### 2014-12-06 Documentacion/introduccion.tex
agrego una cosita

>>>>

Cabe destacar que estos bloques se implementaron independientemente unos de otros, de esta forma se pueden realizar modifcaciones en uno de ellos sin afectar el funcionamiento de los otros. Este aspecto toma gran relevancia en etapas futuras, si se necesita optimizar alguno de estos bloques en particular, o agrear alguna característica para procesar datos de algun caso de uso determinado. De no presentar esta particularidad, la modificación de un bloque podría afectar negativamente el funcionamiento del sistema entero.
